1) 首先，您需要确定云服务器所在地域。

地域选择tips：
-  应根据您的用户所在地理位置选择地域。云服务器与访问客户端距离越近，越能获得较小的访问时延和较高的访问速度。比如您的用户大部分位于长江三角洲附近时，上海地域是较好的选择。
- 请注意，不同地域之间的云服务器不能通过内网互相通信（通信需经过公网，收费），相同地域下的云服务器可以通过内网相互通信（内网通信不收费）。


2) 选择云服务器配置。
腾讯云提供如下推荐配置：
- 入门型：1核1GB内存，带宽选择1Mbps或使用流量。适合个人博客等小型网站。
- 基础型：1核2GB内存，带宽选择1Mbps。适合企业官网等简单的Web应用。

推荐配置只是腾讯云提供的配置中很小一部分，仅供您参考。腾讯云提供了更多灵活的配置方案。当然您也可以在购买云服务器之后，根据您的需求随时进行[配置升级](http://www.qcloud.com/doc/product/213/%E8%B0%83%E6%95%B4CVM%E5%AE%9E%E4%BE%8B%E9%85%8D%E7%BD%AE#1.-配置升级)或[配置降级](http://www.qcloud.com/doc/product/213/%E8%B0%83%E6%95%B4CVM%E5%AE%9E%E4%BE%8B%E9%85%8D%E7%BD%AE#2.-配置降级)。